(ซีรีส์จาก NETFLIX)
โอ๊ะ อยู่นี่เอง
จะว่าไป
เหมือนจะมีอะไรระหว่างพี่นาบี
กับพี่แจออนเลยว่าไหมคะ
นี่ เอาจริงๆ ยูนาบีจะมาคบกับ
คนอย่างพัคแจออนได้ยังไง
ทำไมล่ะคะ พี่นาบีก็สวยเลยนี่
ไม่ใช่แบบนั้น
ฉันจะบอกว่าปัญหาคือพัคแจออน
ไม่รู้ว่าเขาชอบใครจริงๆ บ้างไหม
ฉันก็เลยแค่กิ๊กกั๊กกับเขา
แล้วก็แยกทางกันไป
จริงเหรอคะ
พี่เป็นคนเขี่ยพี่แจออนทิ้งเหรอคะ
อือ ฉันรอดมาด้วยดีอยู่หรอก
แต่ยูนาบีเละไม่มีชิ้นดีเลย
ในสาขาก็ลือกันทั่ว
ชีวิตมหาวิทยาลัยสงบอยู่ดีๆ
แต่กลับเละเทะแบบนั้น
ก็นั่นน่ะสิ
- พี่เอามาครบแล้วใช่ไหมคะ
- อือ ไปกันเถอะๆ
ทำงานอยู่เหรอ
ฉันใกล้จะถึงมหาวิทยาลัยแล้วนะ
นายคบใครคนอื่น นอกจากฉันอีกไหม
เปล่านี่
งั้นเหรอ
ขอโทษนะครับ
ไม่ทราบว่า
คุณคือคุณพัคแจออนหรือเปล่าครับ
ครับ
ใช่จริงๆ สินะ
ไอ้เวรเอ๊ย
ลุงทำอะไรคะ
- หลีกไป
- ทำแบบนี้ทำไมกันคะ
เอาจริงๆ ฉันยังไม่เข้าใจเลย
ว่าทำไมเธอถึงโกรธขนาดนี้
ไม่ถึงขนาดที่จะต้องขาดการติดต่อกันนี่
ฉัน…
- กับเธอ
- บอกให้ถอยไปไง
อะไรน่ะ
นาบี
ลุกขึ้นมา ไอ้สารเลว
แจออน หยุดนะ
- ไอ้นรก เธอถอยไป
- ลุงคะ เดี๋ยวก่อนค่ะ
- บอกให้ถอยไปไง
- ลุงคะ
- ทำแบบนี้ทำไม
- จะทำอะไรน่ะ
แกทำแบบนั้นทำไม
ทำไมล่ะ ทำไม
- ฉันถามว่าทำลงไปทำไม
- ตำรวจใช่ไหมคะ
ที่นี่มหาวิทยาลัยฮงซอนะคะ
ตอนนี้มีคน…
- ซล ช่วยห้ามไว้หน่อย
- แกทำไปทำไม
- ช่วยรีบมาหน่อยนะคะ
- นายโอเคไหม
ทำไม
หยุดก่อน พอแล้ว
(ตอน 5 แม้จะรู้อยู่แล้ว
ว่าจะไม่มีอะไรเปลี่ยนไป)
(ตำรวจ)
เรากลับกันก่อนนะ
หือ ทำไมล่ะ ฉันสงสัยจะแย่แล้วว่า…
หมายถึง ฉันเป็นห่วงน่ะ
ถ้ามีปัญหาอะไรก็ติดต่อมานะ
อือ รีบกลับกันไปเถอะ
ไปนะ
- ระวังตัวด้วยล่ะ
- ถ้ามีอะไรต้องโทรมานะ
(ป้อมตำรวจฮงซอ)
ยังหนุ่มยังแน่นอยู่แท้ๆ
กล้าดียังไงมายุ่งกับคนมีเจ้าของแล้ว
ถ้ายังตีหน้าตายใส่น้องสาวฉันอีก
ถึงตอนนั้นฉันฆ่าแกแน่ ไอ้เศษสวะ
นักศึกษา
ผมขอเตือน
เพราะเห็นว่าเหมือนน้องสาวนะครับ
ถ้าจะคบผู้ชายสักคน
ก็เลือกคบคนที่มันเข้าท่าหน่อยครับ
เพราะถ้าพลาดไปคบกับคนพรรค์นี้
ชีวิตจะป่นปี้ในคราวเดียว
เธอบอกว่ามีเรื่องจะพูดนี่
- อะไรเหรอ
- ไว้คุยกันทีหลังเถอะ
ฉันกลับก่อนล่ะ
เมื่อกี้เหมือนเธอจะบาดเจ็บนะ
ไปโรงพยาบาลกัน
ไม่ต้อง เอาตัวเองให้รอดก่อนเถอะ
ตอนนี้พวกเขาจะคุยเรื่องอะไรอยู่นะ
คงทะเลาะกันอยู่แหงเลยเนอะ
ฉันไม่น่าโทรแจ้งความเลย
เหมือนไปทำให้เรื่องบานปลาย
ไม่หรอก เธอทำถูกแล้ว
ทุกอย่างเรียบร้อยดีแล้วไง
ไม่งั้นนาบีก็อาจเจ็บตัวไปด้วย
ใช่ไหมล่ะ
แต่ที่นาบีเข้าไปแทรกระหว่างลุงนั่น
กับพัคแจออนแล้วห้ามไว้
แบบว่าเท่สุดๆ เลย
- เธอน่าจะกลัวมากแท้ๆ
- นั่นสิ
ยูนาบีน่าจะโมโหใส่เขาด้วยซ้ำ
แต่ก็ยังเป็นพยานให้อีก
ก็คงเพราะชอบเขามากล่ะมั้ง
ฉันต้องไปแล้วล่ะ
เจอกันพรุ่งนี้นะ
เดี๋ยวฉันไปส่งที่บ้านเอง
วันนี้เธอแปลกๆ นะ
มีอะไรจะพูดกับฉันหรือไง
เมื่อกี้เรายังคุยกันไม่จบเลยนี่
ช่างเถอะ ไม่สำคัญสักหน่อย
เราคืนดีกันแบบนี้ตลอดนี่
ทำเป็นเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ฉันคิดว่าครั้งนี้คงทำแบบนั้นไม่ได้แล้ว
ที่ฉันไม่ได้บอกเธอเรื่องไปแลกเปลี่ยน
ขอโทษนะ
ที่เธอบอกว่าความสัมพันธ์ของเรามันไกลได้แค่นี้
ฉันหัวเสียเรื่องนี้มากกว่าอีก
นี่ อันนั้นเธอพูดก่อนเอง…
อือ เรื่องนั้นก็ขอโทษด้วย
ฉันก็ขอโทษด้วยที่เหวี่ยงใส่เธอ
ตอนงานตลาดนัด
ว่าแต่ทำไมเธอ
ไม่ขอโทษเรื่องผู้ชายคนนั้นล่ะ
นี่ แบบนั้นไม่ยุติธรรมเลยนะ
ฉันไม่ได้คบกับคุณจูฮยอกนี่
ถ้าไม่ได้คบ งั้นเป็นอะไรกันล่ะ
ทาที่แผลสิ
ขอบใจนะ
วันนี้เธอเห็นฉันในสภาพแย่ๆ เยอะเลย
ตอนฉันป่วย นายก็คอยดูแลฉันนี่
คิดว่าฉันใช้หนี้คืนก็แล้วกัน
ฉันไปก่อนนะ
จะไม่มาเจอฉันอีกแล้วเหรอ
ฉันอยากเป็นเพื่อนกับเธอต่อไปนะ
"เพื่อน" เหรอ
คำว่า "เพื่อน" สำหรับนาย
มันหมายความว่าไงกันแน่
- พูดเรื่องอะไร
- ทำไมโกหกฉันแบบนั้น
ไหนบอกว่าไม่ได้คบใครนอกจากฉันไง
- เรื่องนั้นมันสำคัญมากเลยเหรอ
- นี่
สรุปว่านายต้องการอะไรจากฉัน
อ๋อ
นายแค่อยากให้ฉันแกล้งโง่
ทุกครั้งที่นายต้องการ…
- เป็นอะไรไป
- เป็นอะไรงั้นเหรอ
เพราะนายเอาแต่ขีดเส้นกั้นฉันแบบนี้ตลอดไง
ทำไมล่ะ นายแค่อยากเจอฉัน
เฉพาะตอนที่นายต้องการ
แต่กลัวว่าฉันจะตามตอแยเหรอ
ไม่ต้องห่วงนะ
มันจะไม่มีวันเป็นแบบนั้นหรอก
ไม่ใช่แบบนั้น
ถ้างั้นระหว่างเรามันคืออะไรกันแน่
จนถึงตอนนี้เธอก็โอเคไม่ใช่เหรอ
- ทำไมจู่ๆ ถึง…
- ก็ได้
ฉันขอโทษที่ทำเป็นโอเค
ไม่แยแสอะไรมาจนถึงตอนนี้
เอาจริงๆ ตั้งแต่ฉันเริ่มมาเจอนาย
ฉันก็ไม่เคยได้ยินเรื่องดีๆ สักเรื่อง
ทั้งที่รู้ว่านายไม่ได้จริงจัง
แต่ฉันก็ยังแกล้งโง่จนถึงที่สุด
นั่นก็เพราะ…
เพราะว่า…
เพราะฉันชอบนายไง
แต่ฉันทำแบบนี้ต่อไปไม่ไหวอีกแล้ว
เราพอแค่นี้เถอะ
ฮะ
เหลือเชื่อเลยใช่ไหม
ระหว่างเรามันไม่มีอะไร
ให้จบด้วยซ้ำ ใช่ไหม
ยูนาบี
ขอบใจจริงๆ ที่นายหาเหตุผล
ให้ฉันตัดใจได้แบบนี้
ก็ได้ เราจบกันแค่นี้เถอะ
เพราะสิทธิ์ในการตัดสินใจอยู่ที่เธอ
โห จนถึงวินาทีสุดท้าย นายก็ยัง…
เป็นไอ้ชาติหมาได้เลยสินะ
ก็พัคแจออนกับยูนาบีเล่นชู้กัน
ผู้หญิงคนนั้นก็เลยฉุนจัด
บุกเข้ามาถึงมหาวิทยาลัยเลยไง
- พระเจ้า โดนจับได้คาหนังคาเขาเหรอ
- แหงสิ
แจออนที่เรารู้จักโดนสาวตบ
จนหน้าเป็นแบบนั้นเนี่ยนะ
- ใช่ไง
- แต่ได้ยินว่าเป็นผู้ชายนะ
- หรือพัคแจออน…
- บ้าน่า
แต่มั่นใจเรื่องนั้นเหรอคะ
ฉันได้ยินมาว่าพี่นาบีตบพี่แจออนนะ
มีคนเห็นว่า
ทะเลาะกันตอนกลางคืนแหละค่ะ
โธ่ นาบีจะตบแจออนเพื่ออะไรล่ะ
- จับได้ว่านอกใจก็เลยโกรธไง
- ปัดโธ่ บ้าบอ
เซยอง ถ้าต่อยพัคแจออนแรงเบอร์นั้น
ป่านนี้ยูนาบีไปเข้ายูเอฟซีแล้วไหม
พี่นาบีทิ้งผมไปแล้ว
ก็ควรจะมีความสุขแท้ๆ
- เดี๋ยวปั๊ด
- เลอะเทอะแล้ว
ปฏิกิริยาแบบนั้นคืออะไร
ไม่เคยเห็นคนย้อมสีผมเหรอจ๊ะ
- เฮ้อ ไม่สิ้นไม่สุดเลยจริงๆ
- สวยจังเลย
จะทำไงดีล่ะเนี่ย
นี่ นางคือคนหิวแสงที่หนึ่งเลย
ทำไมล่ะคะ สวยจะตาย
ไม่เลิศเหรอ
ที่ร้านทำผมออกจะชอบใจกัน
ก็สวยอยู่หรอกนะ
แต่ก็แอบเกินเบอร์ไปหน่อย
สีสวยมากเลยค่ะ พี่
อันนี้กัดสีผมด้วยใช่ไหมคะ
อือ นึกว่าผมจะร่วงหมดหัวแล้ว
ว่าแต่ พี่คะ
ได้ยินเรื่องพี่นาบีกับพี่แจออน
เมื่อวานบ้างไหมคะ
ที่รัก เงียบก่อน นาบีมาแล้ว
- ซลก็มาด้วย
- นี่
เธอสองคนจะไม่ไปเข้าค่ายงั้นเหรอ
บิทนา เปลี่ยนสีผมแล้วเหรอ
เข้ากับเธอดีจัง
ขอบใจนะจ๊ะ แต่อย่ามาเปลี่ยนเรื่อง
นึกไม่ถึงเลยว่าพวกเธอจะไม่ไป
ฉันรู้สึกถูกหักหลังอย่างแรง
นั่นสิ ไปด้วยกันเถอะ
คราวนี้ไม่มีศาสตราจารย์ไปด้วยสักคน
จะได้สนุกกันแค่พวกเราล้วนๆ เลยนะ
- ไม่รู้สิ
- พี่ๆ คะ ไปด้วยกันเถอะค่ะ
ช่วยตื๊อให้พี่แจออนไปด้วยได้ไหมคะ
ถ้าพี่เขาไป
คงมีคนอยากตามไปด้วยชัวร์ๆ เลย
ไปขอร้องเขาเองสิ อย่าสั่งผ่านนาบี
แต่ยังไงพวกเขาก็สนิทกัน…
ว่าแต่แผลบนหน้าพัคแจออนคือยังไงเหรอ
แผลอะไร
พี่รู้ใช่ไหม
พี่แจออนทะเลาะกับใครมาเหรอครับ
ขอร้องล่ะนะ
เลิกถามเรื่องพัคแจออนจากฉันได้ไหม
ฉันก็ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับหมอนั่นนักหรอก
- นี่
- หือ ทำอะไรของนายเนี่ย
ทำงานไปเลย เร็วๆ
มาแล้วเหรอ
ฉันขอโทษจริงๆ นะ
ไม่รู้ว่าพี่เขาไปเห็นอะไรมา
ถึงได้เข้าใจผิดไปเอง
จู่ๆ ก็เลยเป็นบ้าไป
คงโกรธมากเลยสินะ
ฝากขอโทษแฟนนายด้วยนะ
- แฟนเหรอครับ
- เห็นว่าเมื่อวานมีคนอยู่ด้วยนี่
ไม่ใช่แฟนหรอกเหรอ
ต่อไปถ้ามีปัญหาอะไร
ก็ติดต่อฉันนะ ถึงจะไม่มีอะไรก็เถอะ
คงไม่หรอกครับ
แบบนั้นถึงจะดีต่อเราทั้งคู่นี่ครับ
คงต้องแบบนั้นสินะ
นัมคยูฮยอนเหรอ
ขอบคุณครับ
เป็นไงบ้างคะ
นี่นายกินมินต์ช็อกเหรอ
(ขนาดไพนต์
เลือก 3 รสชาติ)
ช็อกโกแลตกับเม็ดมะม่วงหิมพานต์
- ดีจ้า
- สวัสดี
นี่ เราจะสั่งไอศกรีมกัน
นายเลือกมารสหนึ่งสิ
- ฉันเอา…
- โทษที หมดเขตแล้วค่ะ
อีกหนึ่งรสที่เหลือ ฉันจะสั่งมินต์ช็อก
อุ๊ยตาย
สองคนนี้เกลียดมินต์ช็อกเหรอคะ
- ยี้มาก
- จะกินยาสีฟันไปทำไม
ฉันก็ว่างั้น
อร่อยนะครับ
ของพวกนี้มันไม่ได้ง่ายแบบนั้นนะ
ศิลปะจะง่ายได้ยังไง
แค่สร้างอะไรสักอย่าง
แล้วมันจะกลายเป็นผลงานศิลปะเหรอ
ฉันบอกเธอหลายครั้งแล้วใช่ไหม
ฉันไม่เคยเห็นเขาทำสีหน้าแบบนั้นมาก่อนเลย
เขาเจ็บปวดเพราะคำพูดฉันเหรอ
- เหนือสิ่งอื่นใด แรงบันดาลใจน่ะ…
- ไม่หรอก พัคแจออนไม่มีทางเป็นแบบนั้น
ยูนาบี ฟังที่ฉันพูดอยู่ไหม
คะ
สภาพแบบนี้คืออะไร
ช้าแบบนี้ อย่าว่าแต่แกลเลอรีเลย
เธอคิดว่าจะเสร็จทันเวลาเหรอ
ขอโทษค่ะ
ไอ้คนทรยศ
ก็ว่าทำไมคุณโอบิทนาคิวทอง
ถึงมาอยู่ในห้องทำงานซะได้
เธอก็โดนเทเหรอ
ใช่ที่ไหนกันคะ ศาสตราจารย์
หนูมีแต่จะเทชาวบ้าน
แต่ไม่มีทางโดนเทเองหรอกค่ะ
แล้วหนูก็อยู่ห้องทำงานบ่อยนะคะ
- อ๋อ งั้นเหรอคะ
- ค่ะ
งั้นเมื่อไหร่จะเอางานให้ดูล่ะ
คราวหลังจะให้ดูแน่นอนเลยค่ะ ศาสตราจารย์
ซล
ยุนซล
พักนี้สมาธิเธอก็แย่ลงเยอะเลยนะ
พอจะไม่ไปเรียนแลกเปลี่ยนแล้ว
ก็เลยจะทิ้งทุกอย่างเหรอ
เปล่าค่ะ ขอโทษนะคะ
ยุนซล เธอไม่บอกฉันอีกแล้วนะ
เละเทะไปหมดเลย หือ
พวกเธอแพ้ฤดูใบไม้ผลิกันยกแก๊งเหรอ
ในช่วงเวลานี้ควรจะตั้งสติให้ดีที่สุด
แต่นี่อะไร…
ฉันบอกให้หาแรงบันดาลใจในผลงานใช่ไหม
เอาแต่สนุกกันโดยไม่คิดเหรอ
เอาอีกแล้ว ไม่มีใครได้เรื่องสักคน
ส่วนฉันมันก็เห่าไปเรื่อยอีกแล้ว
ให้ตายสิ ชาติที่แล้วฉันคงเกิดเป็นหมาแหงๆ
ไม่ใช่ค่ะ
- ไม่ใช่ค่ะ
- ขอโทษครับ
- ยุนซล นี่
- ฮะ ขอบใจนะ
อย่าใส่ใจคำพูดศาสตราจารย์เลย
ฉันชอบงานเธอนะ
อือ ขอบคุณนะ
ว่าแต่เธอตัดสินใจ
ไม่ไปเรียนแลกเปลี่ยนแล้วจริงๆ เหรอ
อือ
ทำไมล่ะ เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ฉันแค่…
ไม่ชอบโยกย้ายน่ะ
(ไส้หมูผัดรสเผ็ด)
ไหนว่าลิ้นจะชาไง
ขอบใจจริงๆ ที่นายหาเหตุผล
ให้ฉันตัดใจได้แบบนี้
ก็ได้ เราจบกันแค่นี้เถอะ
เพราะสิทธิ์ในการตัดสินใจอยู่ที่เธอ
บอกให้ถอยไปไง
นาบี
(พัคแจออน)
เลขหมายที่ท่านเรียกยังไม่เปิดใช้บริการ
กรุณาตรวจสอบเลขหมายและต่อสายใหม่อีกครั้ง
(นาฬิกาปลุก)
คิดถึงจัง
พอจบกับพัคแจออนแล้ว ยูนาบีก็สติหลุดสุดๆ
เมื่อกี้ก็โดนศาสตราจารย์
เฉ่งใส่เต็มๆ เลยนี่
ช่วงนี้พี่เขาดูแปลกไปจริงๆ แหละค่ะ
ทั้งที่ตั้งใจทำงานจนดึก แต่ก็ไม่คืบหน้าเลย
ก็นั่นไง จะคบใครไปทำไมก็ไม่รู้
ถ้าคบเป็นตัวเป็นตนเลยก็อาจจะดีกว่านี้นะคะ
มันก็เหมือนกันไหม
ไม่ไง คือจะหาเรื่องใส่ตัวไปทำไม
เพราะยังไงเมื่อแยกทางกัน
คนหนึ่งก็ประสาทกินแบบนี้
เธอก็ระวังตัวไว้ล่ะ
เหอะ
เราปกติสุขดีค่ะ
เฮ้อ อยู่ตรงนั้นอีกคนแล้วไง
ผู้ประสบภัยจากความรัก
นัมคยูฮยอนเหรอ
เกิดอะไรขึ้นกับนัมคยูฮยอนเหรอ
ฉันให้พี่คยูฮยอนไปนัดบอดใช่ไหมล่ะคะ
ฉันก็นึกว่าจะไปได้สวย
แต่เพื่อนฉันดันเทเขาค่ะ
พี่เขาดูอาการหนักนะ
โอ้ ฉันนี่รู้สึกผิดเลย
ก็คือนัมคยูฮยอนโดนสาวเท
สภาพเลยเป็นแบบนั้นงั้นเหรอ
อือ
นี่ บ้าหรือเปล่า
เพื่อนเธอเลิศเลอขนาดนั้นเลยเหรอ
พูดตามตรง หน้าตาก็ไม่ได้…
อะไรกัน พี่เคยเห็นเพื่อนฉันเหรอคะ
เปล่าหรอก ฉันก็แค่พูดไปงั้นแหละ
ที่จริง อย่างนัมคยูฮยอน
ก็พอไปวัดไปวาได้อยู่
ใช่ไงคะ อันนั้นก็ถูก
หลังจากนี้ฉันไม่นัดบอดให้ใครอีกแล้ว
เฮ้อ บ้าเอ๊ย
ไม่เอาผมหน้าม้าขึ้นได้ไหม
ลองทำให้ฉันดูสักรอบสิ
ฉันตั้งใจว่าจะคืนสร้อยคอให้นาย
ถ้าไม่อยากเก็บไว้ก็ทิ้งไปเถอะ
นายพูดคำว่าทิ้งได้ง่ายจังนะ
(ซอลอา)
อือ ซอลอา
อะไรนะ
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
งั้นค่าธรรมเนียมก็ควรปรับเป็น 50,000 วอน
ส่วนที่พักก็เอาตามที่เปลี่ยนไปคราวนี้
จดอยู่ไหม ตรงนั้นน่ะ
อือ จดครบหมดนะ
โอเค งั้นวันนี้จบประชุมแค่นี้
ดื่มอะไรกันดี
- วอดก้าไหม
- เยี่ยมเลย
ไปดื่มที่ประตูหลังกันไหม
- ไปกันเถอะ
- จัดไป
เรียกคนมาเพิ่มไหมครับ ยิ่งเยอะยิ่งสนุก
จะเรียกใคร คราวก่อนชวนกินหม้อไฟทะเล
ก็ไม่มีใครมาสักคน
นี่ นัมคยูฮยอน นายจะไม่ไปด้วยกันเหรอ
อือ ไม่ไป
ทำไงดี ดูท่าจะชอบนางมากเลย
ฉันลองไปคุยกับเพื่อนดูดีไหมนะ
(จำกัดผู้เยี่ยมในห้องฉุกเฉิน)
เป็นไงบ้าง โอเคไหม
อือ ขอบคุณนะ
เท่าไรเหรอ
ไม่เป็นไรหรอก
ค่าเลือดเธอต่ำมากเลยนะ
หมั่นกินยาด้วยล่ะ
- น่าเบื่อจะตาย
- ถ้าเป็นลมบนถนนจะทำไงล่ะ
นายเอาผมหน้าม้าลงด้วยแฮะ ดูเข้ากับนายดี
จริงเหรอ
งั้นคงต้องเอาลงตลอดแล้วล่ะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เปลี่ยนเบอร์โทรศัพท์
แถมเปลี่ยนทรงผมอีก
ทำไมพัคแจออนถึงเป็นแบบนี้ล่ะ
ฉันแค่
รู้สึกเบื่อน่ะ
หมายถึงอะไร
เบื่อตัวเอง
(มีอ๊ก)
ถึงมันจะแคบแต่ฐานมั่นคงค่ะ
ใช่ค่ะ
พี่ครับ
นายอยู่ตรงนี้ได้แน่เหรอ
แค่แป๊บเดียวไม่เป็นไรหรอก
อันนี้เหรอ ที่เธอจะนำเสนอพรุ่งนี้
อือ ใช่
ฉันอยากรู้จัง ขอดูหน่อยได้ไหม
ได้สิ
ไม่ได้พิเศษอะไรหรอก
เหมือนเป็นการเกริ่นว่า
"จะทำชิ้นงานแบบนี้นะคะ" แบบนั้นน่ะ
แต่พูดตามตรง ฉันจะทำแบบนั้น
ออกมาได้จริงๆ หรือเปล่าก็ไม่รู้
- โห เท่จัง
- อร่อยจัง
คิดออกมาขนาดนี้ได้ยังไง
ยูนาบีสุดยอดเลยนะ
สุดยอดอะไรกัน นั่นธรรมดามากเลยนะ
มีคนเก่งกว่าฉันอีกเป็นกอง
สำหรับศิลปะ มันมีเก่งกับไม่เก่งด้วยเหรอ
อือ ก็ต้องมีอยู่แล้ว
จะมองว่าเหมือนฝีมือการทำอาหารก็ได้
ถึงเราจะมีรสนิยมแตกต่างกันมาก
แต่ก็แยกอาหารที่อร่อย
กับอาหารที่ไม่อร่อยได้ชัดเจนเลยไง
ฉันก็ไม่ค่อยรู้เรื่องหรอกนะ
แต่ชอบของเธอจัง ความรู้สึกมันบอก
จริงเหรอ
อร่อยมากจริงๆ นะ
ช่วยบอกให้ละเอียดอีกหน่อยสิ
ว่ารสชาติเป็นยังไง
รสชาติมันก็คล้ายกับก๋วยเตี๋ยวของคุณปู่
ที่เคยกินตอนเด็กอยู่นะ
จะว่าไงดี แต่น้ำซุปมันกลมกล่อม
แล้วก็อ่อนกว่านิดหน่อย
แต่ยังไงฉันก็ชอบอันนี้มากกว่า
โล่งอกไปที
ฉันอยากอวดคุณปู่ขึ้นมาเลยเนี่ย
แหม แต่ฉันว่ายังไม่น่าได้นะ
อ้อ จริงสิ
นี่
ฉันเดินผ่านแล้วคิดถึงเธอขึ้นมาน่ะ
ขอให้โชคดีกับการนำเสนองานนะ
คืออะไรเนี่ย
ลิปสติกเหรอ
ของขวัญให้กำลังใจเหรอ
อือ
เป็นไงบ้าง
อือ เข้ากับเธอดี
ขอบใจนะ
พรุ่งนี้จะตั้งใจนำเสนองานเลย
โดฮยอก
ครับ กินให้อร่อยนะ
เถ้าแก่คะ เรามาอีกแล้วค่ะ
- เชิญเลยครับ
- เชิญค่ะ
ว่าไงครับ
ปากนายจะฉีกอยู่แล้วนะ
ชอบเธอขนาดนั้นเชียว
อะไรครับ
ไม่เนียนเหรอครับ
อือ ไม่เนียนสุดๆ
ไม่นานเธอคงรู้ความรู้สึกนาย
นี่
ของแถม
- โธ่ พี่ครับ
- รีบไปเร็ว เอาไปให้เธอ
แต่ว่าหัวใจนี่…
ก็หัวใจไง จะให้เป็นวงกลมเหรอ
รีบไปได้แล้ว
- โธ่…
- เฮ้อ เขินอยู่นั่นแหละ รีบเลย
ครับๆ ไม่เป็นไรครับ
(ยูเซฮุน)
นี่ คยูฮยอน นายรู้ที่อยู่บ้านบิทนาใช่ไหม
ช่วยส่งที่อยู่มาทางข้อความให้ฉันที
บ้านบิทนาทำไม
ก็ตอนนี้นางกำลังเมาเหมือนหมา
ฉันก็เลยว่าจะเรียกแท็กซี่ไปส่งบ้าน
- นับถึงสามนะ
- ฮะ
ทำไมล่ะ ไม่งั้นนายก็มารับเองซะสิ
จะเอายังไง
- นี่
- นายอยู่ที่ไหน เดี๋ยวฉันไป
ฮะ จริงเหรอ นายไม่ได้ป่วยอยู่เหรอ
ฉันไม่เป็นไรแล้ว ส่งที่อยู่มาทางข้อความนะ
โอ๊ะ อะไรเนี่ย
ใครคะ
ใครเนี่ย
ให้ตายเถอะ
เฮ้ย อะไรเนี่ย
โอ๊ย อะไรเนี่ย ฉันตกใจหมดเลย
นี่ ไปต่อรอบสี่กัน
- จัดไป
- ไปกันเลย
เดี๋ยวรอส่งยัยนี่ก่อน
ไม่นะ ยัยนี่ต้องไปด้วย บิทนา ไปกันเถอะ
- ส่งกลับบ้านเถอะ
- บิทนา เธอเป็นอะไรไปเนี่ย
- พี่ ตื่นหน่อยค่ะ
- แล้วเราจะไปที่ไหน
อะไรเนี่ย นายนั่งแท็กซี่มาเลยเหรอ
- พี่คะ ใส่ชุดแบบนี้ออกมาเลยเหรอ
- มาไกลถึงนี่เนี่ยนะ
- มาแล้วเหรอ
- ค่าแท็กซี่คงแพงน่าดู
กลับไปเถอะ เดี๋ยวฉันไปส่งบิทนาเอง
ไม่ได้นะ ฉันให้พี่บิทนาไปคนเดียวไม่ได้
ฉันจะไปด้วยค่ะ
จะไปไหน สุดสวยต้องไปกับฉันสิ
- โธ่เว้ย
- ฉันต้องไปกับที่รักสิ
- มองอะไรเนี่ย
- ไปสักทีเถอะน่า
นี่ ฉันขึ้นรถเที่ยวสุดท้ายทัน
เพราะนายเลย
โอ๊ย เหม็นกลิ่นเหล้า
ส่งพี่บิทนาให้ถึงบ้านอย่างปลอดภัย
ถ้าถึงแล้วก็ส่งรูปยืนยันมาด้วยนะคะ
รีบไปเถอะ ไปเถอะ
อยากตายหรือไง
นี่ โอบิทนา
ลุกขึ้นมาหน่อย
อะไร ใครกันเนี่ย
จะใครกันล่ะ
ขี่หลังฉันสิ
อะไรเนี่ย ร้องไห้เหรอ
นายทำแบบนั้นกับฉันได้ไง ไอ้คนเลว
ไปให้พ้นเลย
ฉันไม่แตะตัวคนทรยศอย่างนาย
เป็นอะไรอีกเนี่ย
ฉันจะไปถามเอาความอะไรกับคนเมากันเนี่ย
รีบขึ้นมาสักทีเถอะ จะได้กลับบ้าน
- นี่แน่ะ
- เฮ้ย เธอบ้าหรือเปล่าเนี่ย
นายบอกว่าเกลียดมินต์ช็อกโกเข้าไส้ไง
ไหนบอกว่าเกลียดมินต์ช็อกโกเข้าไส้
- ชอบยัยนั่นมากเลยเหรอ
- ฮะ
ไอ้คนเลว
เพิ่งบอกว่าชอบฉัน เพิ่งขอฉันเป็นแฟนไปเอง
แต่ทำยังไงดีล่ะ ถึงขั้นลงทุนกิน
มินต์ช็อกโกที่แสนเกลียดไปแต่ก็โดนเท
คงเสียใจน่าดูเลยสิท่า
ใครบอกฉันโดนเทกัน ไม่ใช่นะ
ไสหัวไปเลย
ฉันไม่คุยกับคนที่กินมินต์ช็อกโกหรอก
แล้วเธอน่ะ
ทำไมถึงไปเรียกผู้ช่วยสอนว่าพี่ล่ะ
ฉันเรียกตอนไหนกัน
ทีนายยังทำเป็นไม่รู้จักฉันที่ร้านเหล้าเลย
เหลือเชื่อเลย ตอนนั้นเธออยู่กับคนอื่นนี่
จริงหรือไม่จริงล่ะ
เชอะ รู้อะไรบ้างเนี่ย
หยุดร้องไห้ได้แล้ว
ฉันไม่ได้กินเพราะหล่อนชวนกินหรอก
ว่ากันว่ากินมินต์ช็อกโกแล้วจะหายเครียด
หายจากโรคนอนไม่หลับ ฉันก็เลยกิน
แต่กินแล้วก็เหมือนเดิม
ช่วงนี้ฉันเครียดเพราะเธอ
ทำเอานอนไม่หลับเลย
อย่ามาตลก ทำไมถึงเป็นเพราะฉัน
ก็แบบ…
คือแบบ ฉันคิดถึงเธอทุกคืน
อะไรเนี่ย
ทำไมตอนนี้นายถึงมาจีบฉันอีกแล้วล่ะ
มานี่เร็ว
เลิกร้องไห้สิ
ไปกันเถอะ ดึกแล้ว
ไปกัน
ฮึบ
เอาล่ะ
ขี่หลังมา
นี่ เลิกไปยุ่มย่ามกับผู้หญิงคนอื่น
แล้วมาคบฉันคนเดียวเลยนะ
คำสารภาพรักเห่ยสุดๆ เลย
เข้าใจฉันด้วย
เพราะฉันไม่เคยสารภาพรักกับใครมาก่อน
นี่ไม่ใช่ว่าพรุ่งนี้เธอหายเมา
แล้วกลับคำพูดหรอกนะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
แล้วเธอน่ะ
ทำไมต้องไปกัดสีผมซะขาวแบบนั้น
ถึงไม่ทำก็สวยอยู่แล้ว
แล้วก็ดื่มเหล้าให้มันน้อยๆ หน่อยเถอะ
รู้ไหมว่าเด็กมหาวิทยาลัยเมาเหล้า
แล้วมานั่งริมถนนแบบนี้อันตรายแค่ไหน
- โอ๊ย ให้ตายเถอะ นี่
- อะไร
ทั้งที่เรื่องที่นายพูดออกมามีแต่เรื่องน่าเบื่อ
แต่ทำไมจูบเก่งจัง
ฉันจูบเก่งน่ะสิ
ไปกันเถอะ
ไปกัน
นี่ ฉันว่ามันเอียงมาทางซ้ายเยอะไปนะ
ดึงไปฝั่งขวาหน่อย
- เข้าใจแล้วครับ
- ได้ครับ
ไปอีกหน่อย
ทำไม อะไรอีก
ยิ่งคิดก็ยิ่งรู้สึกเหลือเชื่อ
มาค้างคืนที่ห้องสาขาโดยพลการเนี่ยนะ
โธ่เว้ย จริงๆ เลย
ผู้ช่วยสอน มีปัญหาอะไรหรือเปล่าครับ
อือ เปล่าหรอก ตอนนี้กำลังดีเลย
ตอนนี้ใช้ได้เลยล่ะ
ฉันจะนอนถึงคืนนี้แหละ
ช่วยทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นด้วยนะ
หลังจากพรุ่งนี้เอาไงต่อ
เธอไม่มีเพื่อนนะ ฉันรู้
ฉันจะจัดการของฉันเอง
ไม่ต้องมายุ่งหรอก
ฉันมาลองคิดดูแล้ว…
โอ๊ย ช่างเถอะ
ฉันไม่อยากแบมือขอให้พ่อแม่ช่วยนะ
เธอมาอยู่บ้านฉันไหม
น้องที่เคยอยู่ด้วยเพิ่งไปเข้ากรม
ก็เลยว่างห้องหนึ่ง
พูดอะไรเนี่ย จะให้ฉันไปอยู่ด้วยเหรอ
รุ่นพี่กับฉันเนี่ยนะ มันเข้าท่าหรือไง
ทำไม แล้วมันยังไง
ที่ต่างประเทศ เพื่อนก็อยู่ด้วยกันทั้งนั้น
มันก็จริงอยู่
ลองคิดดูแล้วกัน
ฉันจะรับค่าเช่าแค่เท่าที่เธอเคยจ่าย
นี่ แซกัง ยกฝั่งขวาขึ้นหน่อย ด้านขวาๆ
จริงๆ เลย
ชอบยุ่งเรื่องคนอื่นจริงๆ
ทำไม ตื่นเต้นมากเหรอ
ตื่นเต้นมากกว่าที่คิดอีก
จีวาน ช่วยดูให้หน่อย
ฉันมัดผมหรือปล่อยผมดี
- ก็ไม่ต่างกันเยอะนะ
- ใช่ไหมล่ะ
สวยทั้งสองแบบแหละ
จริงสิ เธอเลือกผู้ช่วยหรือยัง
ฉันเห็นเพื่อนๆ เหมือนจะตกลงกันก่อนแล้ว
ว่าจะให้ใครมาช่วย
ยังเลย
ฉันก็น่าจะคุยมาตั้งแต่เนิ่นๆ
ถ้าไม่มีใครเสนอตัวเป็นผู้ช่วยจะทำยังไงดี
ไม่หรอก ต้องมีแน่ๆ
จริงสิ เมื่อกี้ซลตามหาเธออยู่นะ
ได้ลองติดต่อไปหรือยัง
ไม่รู้แล้ว ฉันไม่อยากเจอหน้ายุนซลเลย
เป็นอะไร มีเรื่องอะไรงั้นเหรอ
เธอรู้เรื่องอยู่แล้วใช่ไหม
ที่ยุนซลจะไม่ไปแลกเปลี่ยนแล้วน่ะ ฮะ
ไม่นะ
ฉันไม่รู้นะ ทำไม ซลว่าจะไม่ไปแล้วเหรอ
ไม่เนียนเลยเหอะ
ฉันกะจะอดทนจนกว่ายุนซลจะนำเสนอเสร็จ
ก็เลยทำเมินไม่ติดต่อเธออยู่
แต่เอาเข้าจริง ฉันนี่แทบบ้าสุดๆ เลย
ดีแล้วล่ะ ถ้านำเสนอเสร็จ
ก็ต่อว่าไปเลย
ยุนซลน่าหงุดหงิดมากเลย
ถ้าจะทำแบบนี้
ก็อย่ามาเรียกฉันว่าเพื่อนสนิทสิ
เป็นแบบนี้ทุกครั้ง
ก็เหมือนฉันเป็นคนยึดติดฝ่ายเดียวนี่
ฉันไปดีกว่า
สู้ๆ นะ
สู้ๆ
- ยูนาบีเจ๋งที่สุด
- ขอบใจนะ
ฉันต้องตั้งใจนำเสนอ แล้วรีบหาผู้ช่วยให้ได้
เธอทำได้ดีอยู่แล้ว
แต่ถ้าหาไม่ได้ ฉันจะช่วยเธอเอง
ไม่ว่าจะสั่งอะไรมา ฉันก็ทำได้ดีนะ
จริงเหรอ นายพูดเองนะ ห้ามคืนคำด้วย
แต่ถ้าไม่มีใครอาสาเลยจริงๆ
จะทำยังไงนะ
กังวลไปหมดเลย
แม่จ๋า
โดฮยอก ขอโทษทีนะ พอดีเพื่อนฉันแกล้งน่ะ
เดี๋ยวฉันโทรหาใหม่นะ
ทำอะไร ฉันตกใจนะ
- ฉันหึงน่ะ
- หือ
เธอมัดผมแล้วดูดีกว่านะ
เธอจะหลบหน้าฉันไปถึงเมื่อไหร่
ฉันหลบตอนไหน
คนที่ทำเป็นไม่รู้จักกัน
ตอนเดินสวนกันตรงบันไดคือนายนะ
ตอนนั้นเหรอ
มันกวนใจเธออยู่สินะ
ได้ผลแฮะ
พูดอะไรเนี่ย
ขอให้นำเสนอออกมาดีนะ
เราจะเริ่มงานบรรยายผลงานนิทรรศการ
แกลเลอรีฮงซอครั้งที่ 12 นะครับ
ขอเสียงปรบมือครับ
วันนี้เราจะมีผู้นำเสนอทั้งหมดเก้าคน
และหลังจากบรรยายผลงานแล้ว
เราจะมีการคัดเลือก
ผู้ช่วยของแต่ละผลงานนะครับ
ผู้ช่วยก็ตามชื่อเรียกเลย
จะมีหน้าที่ช่วยในผลงานนั้นๆ ครับ
ทำตามคำสั่งของศิลปิน
ตั้งแต่ผลิตผลงานจนถึงจัดแสดง
เรียกได้ว่าช่วยเหลือ
ในทุกๆ ขั้นตอนเลยก็ได้ครับ
อาจจะแตกต่างกันไปตามขนาดของผลงาน
แต่โดยภาพรวมแล้ว เราขอแนะนำว่า
ควรมีผู้ช่วยไม่เกินสามคนนะครับ
เนื่องจากจำนวนของผู้อาสาทั้งหมดมีจำกัด
ถึงจะมีคนอาสาช่วยผลงานของตัวเองเยอะ
ก็อย่าผูกขาดเลยนะครับ
หัวข้อผลงานของผมคือ "การสังเกตวัตถุ" ครับ
สิ่งที่ฉันอยากนำเสนอผ่านผลงานชิ้นนี้
ก็คือความปรารถนาของมนุษย์ค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันยุนซลจากสาขาประติมากรรมค่ะ
(งานบรรยายผลงานนิทรรศการ
แกลเลอรีฮงซอครั้งที่ 12 โดยยุนซล)
หัวข้อหลักของผลงานฉันในครั้งนี้คือ
"การรวมตัว" ค่ะ
วัสดุหลักที่ใช้
ฉันใช้ไม้หมอนที่ใช้ในการทำรางรถไฟค่ะ
ฉันคิดว่าความแข็งแรงที่ไม่มีที่สิ้นสุด
และช่วงเวลาแห่งความทนทาน
ที่รู้สึกได้จากไม้หมอนที่ถูกทิ้งเป็นเสน่ห์ของมันค่ะ
ด้วยเหตุนั้น ฉันจึงตั้งใจ
ดึงเอกลักษณ์หลักของวัสดุออกมา
เช่น รอยน้ำมันที่ติดอยู่เป็นเวลานาน
และพยายามอย่างมากเพื่อเปลี่ยนให้เป็น…
เสน่ห์ของวัสดุค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ยุนซล เจ๋งที่สุดเลย
อะไรน่ะ
ทำได้ดีมาก
ผู้นำเสนอคนต่อไป นักศึกษายูนาบี
จากสาขาประติมากรรมครับ
สวัสดีค่ะ ยูนาบีจากสาขาประติมากรรมค่ะ
หัวข้อหลักของผลงานฉันคือ…
คือ…
หัวข้อหลักของผลงานฉันคือ "ยอจี" ค่ะ
เมื่อดูความหมายของตัวอักษรจีนแล้ว
"ยอ" แปลว่าเหลือ "จี" คือพื้นดิน
ซึ่งก็จะแปลได้ว่า
"พื้นดินที่ว่างเปล่า ไม่มีสิ่งปลูกสร้าง" ค่ะ
โดยหมายถึงความเป็นไปได้และความหวัง
ของเรื่องบางอย่างที่จะเกิดขึ้นค่ะ
โจซองชิกจากสาขาประติมากรรม
ชื่อผลงาน "การอยู่ร่วมกัน"
คนที่จะอาสาเป็นผู้ช่วย ยกมือขึ้นได้เลยนะครับ
- ฉันอาสาค่ะ
- ผมก็อาสาครับ
ผมด้วยครับ
นักศึกษาโจซองชิก ตกลงรับผู้ช่วยเหล่านี้ไหมครับ
- ครับ
- เชิญออกมาด้วยครับ
นักศึกษายูนาบีจากสาขาประติมากรรม
ชื่อผลงาน "ยอจี"
คนที่จะอาสาเป็นผู้ช่วย ยกมือขึ้นด้วยครับ
ฮะ
อะไรเนี่ย
นักศึกษายูนาบี
ตกลงรับนักศึกษาพัคแจออนเป็นผู้ช่วยไหมครับ
ค่ะ
- ครับ ถ้าไม่มีแล้ว…
- ผู้ช่วยสอน ผมครับ
ผมก็จะอาสาครับ
ตกลงรับนักศึกษาฮวังจินซูเป็นผู้ช่วยไหมครับ
- ค่ะ ฉันตกลงรับค่ะ
- เจ๋ง
ครับ เชิญออกมาด้วยครับ
เอาล่ะครับ แบ่งปันข้อมูลของผลงาน
และตารางการทำงานต่อจากนี้
ให้ผู้ช่วยที่คัดเลือกมา
แล้วแยกย้ายได้เลยนะครับ
ส่วนรูปแบบรายงาน
ได้อัปโหลดขึ้นโฮมเพจมหาวิทยาลัยแล้ว
- เข้าไปดูเพื่ออ้างอิงได้เลยนะครับ
- ครับ
- วันนี้ทำได้ดีมากครับ
- ขอบคุณค่ะ
เธอมัดผมด้วยแฮะ
อือ ร้อนนิดหน่อยน่ะ
ว่าแต่นายจะทำจริงๆ เหรอ
หมายความว่าอะไร
ความจริงนายไม่ต้องทำก็ได้นี่
เพราะคิดว่าสนุกน่ะ
ไอเดียของเธอก็ดี
แถมที่จะใช้วัสดุเป็นโลหะ ก็ยังดูมีเสน่ห์ด้วย
อันที่จริงฉันไม่เคยทำโลหะมาก่อน
เลยไม่แน่ใจเท่าไร
ฉันจะช่วยเอง
ผู้ช่วยมีไว้เพื่อจุดประสงค์นั้นนี่
เธอไม่อยากทำกับฉันเหรอ
ก็ไม่ใช่ว่าไม่อยากหรอก แต่ค่อนข้าง…
ค่อนข้างอะไร
ฉันรู้สึกขายหน้าตัวเอง
ที่ไม่เชื่อคำพูดที่ว่าเขาเลือก…
- เพราะชอบผลงานของฉัน
- พี่ครับ
ฝากตัวด้วยนะครับ
- ขอบใจนะ
- ผมมาอยู่ในทีมหัวกะทิเลย
ฉันก็ฝากตัวด้วยนะ
อือ ฝากด้วยนะ
ขอบคุณทั้งสองคนที่อาสามาช่วยนะ
อันนี้เป็นเอกสาร
จริงสิ คืนนี้ว่างกันทั้งคู่เลยไหม
จะไปดื่มฉลองที่รวมทีมกันเหรอ
ฉันรู้สถานที่ที่ทำงานโลหะได้อยู่น่ะ
ไปไหม
จัดไป
อือ จัดไป
(แจออน)
เข้ามาสิ
ที่นี่คือที่ไหน ทำไมไม่มีคนเลย
ลุงเจ้าของเขาเลิกงานไปแล้ว
เลยขอยืมใช้สถานที่ตอนที่ยังไม่เปิดร้านน่ะ
ฉันอาศัยอยู่ชั้นบนที่นี่
อ้อ
ไม่รู้เลยว่านายทำได้ขนาดนี้
ตั้งใจทำเกินไปหรือเปล่าเนี่ย
ยังอีกไกลเลยล่ะ
ฉันอิจฉาความตั้งใจของเขาจัง
พี่ครับ ผมน่าจะไปสายประมาณ 30 นาที
ขอโทษนะครับ
จินซูบอกว่าจะมาสาย
มานั่งตรงนี้สิ
- ดื่มหน่อยไหม
- อือ
ไม่ได้คุยกันแบบนี้นานแล้วนะ
ก็แค่ไม่กี่วันเอง
ทำไม
วันที่เราไปสถานีตำรวจกัน
ฉันขอโทษนะ
จริงๆ ฉันไม่ควรทำแบบนั้นกับเธอ
อะไรเนี่ย อยู่ๆ ก็ขอโทษ
เธอพูดถูกแล้วล่ะ ที่ว่าฉันขีดเส้นกั้น
ฉันคิดว่าเมื่อคนเรา
ข้ามผ่านจุดที่ดูเหมือนมีอะไรไปแล้ว
สุดท้ายก็จะดูไม่มีอะไรเลยน่ะ
แต่ว่า…
ตอนนี้ฉันอยากเปลี่ยนตัวเองแล้ว
ตอนนี้ฉันต้องห้ามตีความคำพูดนั้น
นายจะเปลี่ยนยังไง จะมีแฟนงั้นเหรอ
ไม่รู้สิ
ก่อนอื่นฉันว่าจะค่อยๆ เปลี่ยนตัวเองทีละนิด
แบบนั้นแล้วใครจะไปรู้ล่ะ
ฉันอาจจะได้พบพรหมลิขิตก็ได้
ฉันจะเป็นกำลังใจให้อยู่ห่างๆ นะ
รอบนี้ลองจริงจังกว่าเดิมดูก็แล้วกัน
ปรับไฟด้วยเจ้านี่
มันร้อน ต้องระวังด้วยนะ
ทำจากตรงกลางมาถึงขอบ
จากตรงนี้ค่อยๆ ตีออกให้เรียบทีละนิดนะ
ไม่เรียบเลย
ตีให้แรงกว่านี้หน่อย
- มันเรียบแล้วใช่ไหมล่ะ
- ว้าว
- ใช่ แบบนั้นแหละ
- เรียบแล้ว
นั่นแหละ เธอทำเก่งขึ้นแล้ว
ว้าว ฮวังจินซูบอกว่าจะสาย 30 นาที
แต่เบี้ยวเลยซะงั้น
ลองทำแล้วเป็นยังไงบ้าง พอไหวใช่ไหม
อือ
คิดว่าถ้าตั้งใจน่าจะทำได้
ถ้าอยากทำงานเมื่อไหร่ก็ติดต่อมานะ
เธอคงมีผลงานชิ้นโบแดงอีกแน่
อย่าล้อฉันสิ
ไม่ได้ล้อนะ ผลงานของเธอดีจริงๆ
โดยเฉพาะผลงานคราวนี้ ทำเอาคาดหวังเลยล่ะ
ไม่นึกมาก่อนเลยว่านายจะคิดแบบนั้น
ฉันไปก่อนนะ
นาบี
ฉันเปลี่ยนเบอร์โทรศัพท์แล้ว
ฉันไปนะ
(สายที่ไม่ได้รับ: ซอลอา)
- อือ ซอลอา
- อือ
เธอรอฉันหรือเปล่า
เปล่าหรอก
ฉันจะโทรมาบอกว่าวันนี้คงไปเจอไม่ได้น่ะ
เลยกลัวว่านายจะรอ
- ค่อยยังชั่วหน่อย
- ยุ่งมากเหรอ
อือ นิดหน่อย เพราะทำงานน่ะ
โอเค
งั้นทำงานต่อเถอะ
ผลงานของเธอดีจริงๆ
โดยเฉพาะผลงานคราวนี้ ทำเอาคาดหวังเลยล่ะ
ก็คืออันนี้มันกำลังถูกทำลาย
หรือว่ากำลังสร้างตัวขึ้นเหรอ
ขึ้นอยู่กับการตีความค่ะ
ใช้ได้เลยนะ
ดูเหมือนความคิดของยูนาบี
ที่หนีไปจะกลับมาแล้วสินะ
ขอบคุณค่ะ
แต่สุดยอดเลยนะ
เมื่อไม่กี่วันก่อนยังไม่มีอะไรเลย
โอบิทนา แล้วเมื่อไหร่
เธอจะเอาผลงานมาให้ฉันดู หือ
บิทนาของเราช่วยใช้ชีวิตเหมือนชื่อหน่อยเถอะ
"เปล่งประกาย"
เหมือนชื่อบิทนาหน่อยนะ ว่าไง
ยัยนั่นไปไหนเนี่ย
ดีมากเลย
ว่าแต่พี่แจออนดูเปลี่ยนไปไหมครับ
บอกว่าดูบริสุทธิ์กว่าเดิมได้ไหมนะ
อือ เขาดูเปลี่ยนไปนิดหน่อยจริงๆ
เห็นว่าเดี๋ยวนี้ไม่ไปเที่ยวกับพวกผู้หญิงด้วย
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกับเขากันนะ
หรือในที่สุดก็เจอสาวที่จะลงหลักปักฐานแล้ว
เราจะไปเข้าใจคนหน้าตาหล่อฟ้าประทาน
อย่างเขาได้ยังไง
- ทำได้ดีมาก
- ทำได้ดีมากครับพี่
- ขอฉันบ้างสิ
- อือ
- นี่ นายก็เอาไปสิ
- กินหน่อยสิ
- พี่ลองหน่อยสิครับ
- อร่อยจริงๆ
- เธออยากทำปีกเหรอ
- อือ
แต่ไม่รู้เลยว่าจะทำแบบไหนดี
ต้องพิมพ์อันนี้ออกมาหน่อยแล้ว
(ใช้อ้างอิง)
อยากเห็นชิ้นงานนี้กับตาสักครั้งจัง
- ก็ดูกับตาได้นะ
- ยังไงเหรอ
ศิลปินคนนี้จะจัดนิทรรศการพิเศษ
เปิดอาทิตย์หน้า ไปดูกันไหม
ได้สิ ไปกัน
นี่ จินซู
หลับอีกแล้วแฮะ
ความสัมพันธ์ของเราได้เปลี่ยนสถานะไป
และฉันก็ได้เจอความสบายใจแปลกๆ
ในความสัมพันธ์ที่เป็นกันเองนั้น
อือ ฉันมาแล้ว
ไม่มีอะไรหรอก
ฉันคิดว่าฉันต้องตัดผมแล้วน่ะ
ตอนอยู่อเมริกาฉันไม่ได้สนใจเลย
แล้วรู้สึกว่ามันรุงรังน่ะ
จริงเหรอ งั้นฉันตัดสั้นไปเลยดีไหม
อือ คงต้องทำแบบนั้น เข้าใจแล้ว
เจอกันพรุ่งนี้นะ
เดี๋ยวฉันเก็บให้เอง…
ขอบคุณค่ะ
ไม่ทราบว่า ใช่คุณยูนาบีหรือเปล่าคะ
รู้จักฉันเหรอคะ
ฉันได้ยินมาจากแจออนน่ะค่ะ
ว่าคุณเป็นเพื่อนในสาขา
ค่ะ
มาหาพัคแจออนเหรอคะ
ค่ะ ฉันแค่ลองมาดูน่ะค่ะ
เพราะคิดถึงเขาขึ้นมา
เขาน่าจะยุ่งๆ อยู่น่ะค่ะ เพราะมีการบ้านเยอะ
จริงเหรอคะ
เขาบอกว่าจะออกมาหาเลยด้วยสิ
แอบรู้สึกผิดแฮะ
อือ แจออน
อ้อ จริงเหรอ
ไม่เป็นไร ค่อยๆ มาเถอะ
ฉันไม่สูบบุหรี่ติดกันหลายมวนหรอกนะ
อือ เข้าใจแล้ว
ไม่ทราบว่า
คุณเป็นอะไรกับพัคแจออนเหรอคะ
เมื่อก่อนเราเคยเป็นแฟนกันค่ะ
อ้อ
แล้วก็…
เราก็ยังมาเจอกันแบบนี้อยู่
ว่าแต่คุณเป็นเพื่อนกับแจออนจริงๆ ใช่ไหมคะ
ค่ะ เราเป็นเพื่อนกันจริงๆ
ค่อยยังชั่วหน่อย
ฉันกลัวว่าจะพูดอะไรที่ไม่สมควรพูดไป
ผมคุณน่ะค่ะ
ไว้ยาวแบบเดิมเถอะค่ะ
คะ
พัคแจออนชอบคนมัดผมนี่คะ
ความสัมพันธ์ที่ไม่ให้และไม่รับบาดแผล
แต่ก็ยังใกล้ชิดพอสมควร
พัคแจออนชอบคนมัดผมนี่คะ
- นาบีบอกว่าจะมาเหรอครับ
- ไม่รู้หรือไง
นาบีหายตัวไป
นายไม่ชอบที่สุดเลยนี่
การตามติดอย่างน่าสมเพชน่ะ
ความมั่นใจในความสัมพันธ์
ทำยังไงถึงจะได้ความมั่นใจนั้นเหรอ
จะบ้าตาย ไม่รู้เลยว่าจีวานจะมาด้วย
ฉันอยากมาที่นี่มากๆ มาตั้งนานแล้ว
ชนแก้ว
ถ้างั้นตอนนี้จบกับคนนั้นจริงๆ แล้วใช่ไหม
คงเป็นคนที่ชอบสินะ
ไม่ใช่ครับ แค่คนที่กวนใจผมอยู่ครับ
เรื่องที่คนที่รักคนอื่นไม่เป็น
ไม่สามารถมีความสุขได้
เรื่องนั้นฉันรู้ดี
จะมาที่นี่เหรอ
สวัสดีครับ ผมพัคแจออนครับ
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์